Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Meggo
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
DemonRin
Girl-Krillin
Hayden
Datenshi
DemonRin
Girl-Krillin
Hayden
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
iconsumekidneys
Villager
Gab
iconsumekidneys
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Kaşgarlı
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Sanji
Ne?
Bu bayağı uzaktı!
Siz ne yapıyorsunuz orada?
Top alıştırması!
Ama atışlar isabet etmiyor.
Diyorum sana, bir de ben deneyeyim!
Bir önceki atışın yönüne bakarsak...
Bu işe yaramalı.
Ateş!
İnanılmaz!
İlk denemende vurdun!
Cidden vurdum...
N-Ne düşünüyorsun?!
Atış pratiğinde mükemmelimdir!
Etkilendin mi?!
Evet! Evet!
Karar verildi! Bizim nişancımız sensin!
Ne?! Kaptan olamaz mıyım?!
Kaptan benim!
Her neyse!
Şimdilik izin veriyorum!
Ama korkakça bir şey yaparsan,
Anında devralırım!
Tamam, sıkıntı yok.
Bu arada, şeyi düşünüyordum...
Grand Line’dan önce
hâlâ bir pozisyon eksiğimiz var!
Evet! Cidden şık bir mutfağımız var!
Eğer para verirsen, ben yapabilirim!
Uzun seferlerde olmazsa olmaz!
Evet! Tüm korsan
gemilerinde olur, değil mi?!
Bir müzisyen!
Aptal mısın sen?!
Yolculuğun ne olduğunu sanıyorsun?!
Tam akıllıca konuşacak dedim...
Korsanlar şarkı söylemeli, sonuçta!
Çıkın dışarı, sizi lanet korsanlar!
Ne?! Ne oldu?!
Sen de kimsin?!
Kapa çeneni!
Kim olduğum önemli değil!
Kaç kişi var orda?
Bir kişi... sanırım.
Bu işi ona bırakın o zaman.
Biz bir sürü korsanın kellesini aldık!
Dövme: "Deniz"
Siz isimsiz korsan özentileri
ortağımı öldürmeye mi kalktınız?!
Bu ses...
"Ortak" derken ne demek istiyorsun?!
Ne oluyor bilmiyorum ama…
gemimize zarar vermeyi bırak!
Kı...
Kıl payı kaybettim...
Neler oluyor?
Hey! Sen misin, Johnny?!
O adımı söyleyen de kim?!
Z-Zoro abi?!
Cidden sensin, Johnny!
Neden bir korsan gemisindesin?!
Bir sorun mu var?
Yosaku nerede?
Şey...
Ne? Zoro o adamı tanıyor mu?
Neler oluyor?
Y-Yosaku...
Hasta mı?
Birkaç gün öncesine kadar iyiydi.
Bir anda,
soluklaştı ve sürekli bayılıp duruyor.
Sebebi hakkında hiçbir fikrim yok.
Sonunda da dişleri düştü ve eski
bir yarası tekrar kanamaya başladı.
Ne yapacağımı şaşırmıştım.
Bu yüzden, dinlenmesi için kayalık bir
adacığa götürdüm. Ama sonra...
bu gemiden bir top atıldı...
– Ö-Özür dileriz!
Özür dilemek yeterli değil.
Değil mi,
ortak?
Abi, o...
ölecek mi?
Aptal mısınız siz?
Ne dedin?!
N-Ne yapıyorsun?!
Ah!
Eğer ortağımın ölüsü ile alay edersen,
bedelini ödersin–
Luffy! Usopp!
Ambardaki misket limonlar var ya...
Dinliyor musunuz?!
Onları buraya getirin. Hemen!
– E-Emredersin!
Yoldan çekil!
Asıl sen çekil!
İskorbüt bu.
İskorbüt: C vitamini eksikliği
İskorbüt mü?
Eğer geç kalmadıysak,
birkaç güne iyi olur.
C-Cidden mi, abla?!
Abla, cidden o–
Bana... öyle seslenmeyi bırak.
Eskiden, denizlerde yol alan
herkesin kâbusuydu.
– Hadi, iç. Fazlaca iç.
– Al... daha fazla iç. Daha fazla iç.
Ama sebep, sadece
bitkisel besin eksikliğiydi.
Eskiden, gemiler taze ürün taşımazdı
çünkü bozulurdu.
Tamam, şimdi. Hepsini ağzına koy!
Artık iyi olacak.
Harikasın!
Tıpkı bir doktor gibisin!
Cidden, senin her işi başarabilen
bir kız olduğunu düşünmüştüm.
Bunu zaten bilmeliydiniz!
Bir gün sizi öldürebilirdi!
Ne...
– Oley! Oley! Oley!
O besinler bana hayat verdi!
Çok iyi, ortak!
Bu kadar çabuk düzelmenin
imkanı yok!
– Geç tanıtım için özür dileriz.
Benim adım, Johnny.
Ben de Yosaku.
Johnny ve Yosaku
Kelle Avcısı Takımı
Korsan kelle avcısı ortaklarıyız!
Eskiden Zoro abi ile
birlikte çalışıyorduk.
Karşılaştığımız için mutluyuz.
Sizi burada göreceğimi
hiç düşünmemiştim.
Biz de senin kadar şaşkınız.
Korsan Avcısı Zoro'nun
bir korsan olduğuna inanmak zor.
Biliyorum.
Abi!
H-Hey, ortak?!
Bu bize ders olsun.
Evet.
Uzun yolculuklarda
böyle sorunlar da olabiliyor.
Evet, sınırlı yiyeceklerle
beslenmemizi dengelememiz şart.
Üzerine düşündüğümüzde,
aslında bu gerekli bir yetenek.
Gerekli bir yetenek, ha?
Tamam! Bir deniz aşçısı!
– Ne?
Hadi, bir deniz aşçısı bulalım!
Aynen öyle! Böylece gemideyken bile
lezzetli yemekler yiyebileceğiz!
Kesinlikle!
Eğer öyle bir aşçı arıyorsanız,
bunun için mükemmel bir yer var.
Ama bu yer, Grand Line'a çok yakın.
Abi'nin hep aradığı...
şahin gözlü adamın da
orada olduğu söyleniyor.
Rotamız...
kuzeyin doğusu!
Pekala!
Varış noktamız...
Deniz Restoranı...
Baratie!
Baratie
Deniz Restoranı
Ne düşünüyorsunuz, millet?!
Devasa bir balık!
Ne kadar güzel!
Çok acayip!
Bakın! Dediğim gibi, değil mi?!
B-Bu da ne...?
Böyle bir yerde...
Denizcileri ne işi var?!
B-Bize ateş etmelerinin
imkanı yok, değil mi?
N-Ne ara ortaya çıktılar?!
O korsan bayrağını hiç görmedim.
Kahretsin!
B-Biz korsan değiliz!
Evet!
Yüzbaşı "Demir Yumruk" Fullbody
Denizci Karargâhı
Ben Denizci Karargâhı'ndan Yüzbaşı,
"Demir Yumruk" Fullbody!
Hey, kaptan hanginiz?!
Kendini tanıt!
Ben Luffy!
Ben Usopp!
Korsan bayrağını daha
iki gün önce yaptık!
Korsan bayrağımızı çizen bendim!
Bu mankafaların nesi var?
Siz ikinizi,
önceden gördüğümü hatırlıyorum.
Yanılmıyorsam siz,
küçük çaplı kelle avcılarısınız.
N-Ne?!
Sonunda korsanlar tarafından
yakalandınız mı?
B-Biz...
Komik.
Hadi, gidelim artık.
Peki.
Sence küçük çaplı kelle avcıları
bu adamların peşine düşer mi?!
Hadi, restorana gidelim.
Göz zevkini bozuyorlar.
Batırın onları.
– Emredersiniz!
Bizi görmezden geldi.
Bir sonraki karşılaşmada
çenesini kapatacağız!
Bu da ne?
Aranan korsanların posterleri,
Nami abla–
Başka bir deyişle, eğer onları
yenersek, ödül parasını alabiliriz.
Karlı bir iş, değil mi, abla?
B-Başımız belada.
H-Hey! Bize nişan alıyorlar!
Bana bırak!
Lastik-Lastik...
Sapan!
Şef!
İyi misiniz, Şef?!
Şef, iyi misiniz?!
Şef, gerçekten iyi misiniz?
İyi olmadığımı söylüyorum ya!
Boş verin, restorana dönüp
işe koyulun!
A-Ama Şef, sen...
Sizi aptallar!
Beni sinirlendirmeye mi
çalışıyorsunuz?!
Müşterileri doyurmak bir aşçının görevidir!
Siz aptallar restoranımı
batırmaya mı çalışıyorsunuz?!
Onu yakaladık, Şef.
Sorumlusu o.
B-B-B-Ben çok üzgünüm!
Bacağın...!
Salak!
Oh, demek zaten böyleydi.
Şef Zeff
Baratie'nin Sahibi
Ama her yerim yara içinde.
Tıbbi maliyetler ve geminin onarımı
sana bir servete mal olacak!
Pazarlık yapmayacağım.
Oh?
Ama...
Hiç param yok!
Dalga geçiyor olmalısın.
Eğer, paran yoksa,...
burada çalışmak zorundasın.
Evet, size kesinlikle
geri ödeyeceğim.
Ücretsiz ayak işi yapacaksın,
bir yıl boyunca.
Sonra seni rahat bırakırım.
B-Bir yıl mı?!
B-Bir yıl...
Tüm bir yıl mı?!
Luffy niye bu kadar gecikti?
Cidden.
Belki ona bir ay falan
ayak işi yaptırırlar.
O saf, dürüst aptal,
suçu Denizcilere atmalıydı.
Hey, bak.
Düşündüğüm gibi, orada
oturan adam Yüzbaşı Fullbody.
Denizci Karargâhı'ndan bir Yüzbaşı.
– Ha?
Çok görkemli. Ne kadar da şık.
İnanılmazsın.
Herkes sana bakıyor.
Aslında, sana hayranlık duyuyorlar.
Çok lezzetli!
B-Bu tat...
Bu aroma...
Kuzeydeki Micqueot'den izler barındırıyor.
Hafif asidik, kuvvetli ve sert...
Bu şarap...
Ithürzburger Stein!
Haklı mıyım, garson?!
Bu...
tamamen yanlış,
efendim.
Çorbanız soğuyor.
Lütfen sıcakken için.
Bu arada, ben Yardımcı Şef, Sanji.
Sanji
Baratie'nin Şef Yardımcısı
Bütün garsonlar dün kaçıp gitti.
Gülmemelisin.
Ama kendinden
çok emin görünüyordu!
Çok mu bilgilisin...
şarap konusunda?
Şey, evet...
tat duyum bugün çok yerinde olmasa da...
Hey, neler oluyor?
Rezervasyonu yaparken,
o şarabı özellikle istemiştim.
Lütfen bir haftaya indirin.
Dalga geçiyor olmalısın.
İki hafta!
Hey!
Restoranımı yıktın ve beni,
baş şefi ağır yaraladın.
Bunu bir veya iki haftalık
ücretsiz iş ile telafi edemezsin.
Kararımı verdim! Üç hafta!
Dalga...
geçmeyi bırak!
Olmaz!
Korsan olmak için
sabırla 10 yıl bekledim.
Burada bir yıl daha harcamak,
asla istemiyorum!
Tamam, kararımı verdim.
Bir haftada affını kazanacağım.
Bu benim kararım.
Öyle mi?
Eğer zamanın bu kadar değerliyse,...
bunu çabucak halletmen için
ne yapman gerektiğini söyleyeyim.
Bacaklarından birini...
burada bırak.
Olmaz!
Şaka yapıyor olmalısın!
Garson!
Garson olmadığımı söylemedim mi?
Ama sen, ne kadar da güzelsin!
Ne dersiniz hanımefendi,
benimle bir kadeh şarap içer misiniz?
Hey!
Ne tür bir restoran
içinde böcek olan çorba servis eder?!
Böcek mi?
Bu böcek de ne?!
Bu restoranın itibarını zedeleyecek!
Çok üzgünüm, efendim,
ama bilmiyorum.
Böcekler hakkında pek bilgim yok.
Benimle uğraşma!
O böceği çorbadan çıkarıp
içemez miydin?
Bu çorbayı dişimi tırnağıma takarak,
üç gün üç gecede yapmıştım...
Biraz haddini aşmıyor musun?
Ben bir müşteriyim!
Sana para ödüyorum!
Lütfen dur, Fullbody-san!
Kapa çeneni!
F-Fullbody-san...
Para,...
açlığını giderebilir mi?
Ne dedin?
Sana "Para,...
açlığını giderebilir mi?"
diye sordum.
Olmaz!
Sürekli "olmaz" diyerek
kurtulabileceğini sanma, velet.
Olmaz!
Şaka yapıyorsun!
F-Fullbody-san...
Sanji...
Yardımcı Şef!
Kavga mı var?
Yemeği...
israf etme.
Denizde, bir aşçıyı kızdırmak...
intihara eşdeğerdir. Bunu asla unutma.
Tutamıyorum...
Müşterilere hizmet,
"Aşk" demektir!
Ve "aşk"da "restoran" demektir!
Müşteriler...
her zaman haklıdır!
Motto! Motto!
İşte benim hizmet mottom!
Hoş bir karşılama eşittir hizmet!
Aşçı Patty
Deniz Restoranı
Hoş geldin, seni pislik.
Lütfen bir daha gelme.
Çok özür dilerim.
On binlik ödeme yolda!
Acınası görünüyorsun!
Tamam!
Bir güzel rahatladım,
ve muhteşem hissediyorum!
Ha? Hoşgeldin, seni pislik.
Motto! Motto!
İşte benim hizmet mottom!
Müşte–
Müşterimiz!
Yine mi, Sanji?!
Müşterimize ne yapıyorsun?!
O bir Denizci yüzbaşısı değil mi?
Ne olmuş, berbat aşçı?!
Sanki arkadaşmışız gibi adımı söyleme.
Bana berbat aşçı deme,
seni berbat aşçı!
Restoranlar, müşterilere ihtiyaç duyar!
Değerli müşterimizi inciterek...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Müşteriyse ne olmuş?
Yemeği israf etti ve aşçılara hakaret etti.
O yüzden ben de ona bir ders verdim.
Bu nasıl bir restoran?!
Hiçbir restoran müşterilerine karşı
böyle davranmamalı.
Yok edeceğim...
Bu restoranı yok edeceğim!
Yok edeceğim!
Hemen hükümet ile iletişime geçeceğim ve...
O zaman işini burada bitirsem iyi olur.
Kes şunu, Yardımcı Şef!
Sadece senin gibi kibirli birini
görmek bile sinirimi bozuyor!
Ne yapıyorsun?!
Devam edersen,
büyük sıkıntıya düşeriz!
Kes şunu, Sanji!
Dur! Çok ileri gidiyorsun, Sanji!
Yani kendini önemli mi
sanıyorsun?! He?!
Hadi be...
Ne oluyor?
Bu sefer ne oldu?
Ah... bu sürpriz oldu!
Ş-Şef! Ne yapıyorsunuz siz?!
Oh, lanet olsun!
Restoranımın tavanı!
Bu senin suçun, velet!
Kendin kırdın!
Ne yapıyorsunuz, Şef?!
Lütfen önce
Sanji'yi durdurmamıza yardım et!
Hey, Sanji!
Restoranımda yine mi tantana
çıkarıyorsun, seni aptal?!
Kapa çeneni, seni yaşlı moruk!
Ne dedin sen?!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Benim restoranımı
batırmaya mı çalışıyorsun?!
Seni velet!
Sen de!
Defol git buradan!
Bu restoranın nesi var?
Baş aşçı bile...
Korkunç tavırları...
Sanki...
Sanki burası bir
korsan gemisiymiş gibi!
Dinleyin! Müşteri her zaman haklıdır!
Sadece senin berbat yemeklerini yiyenler.
Patty! Sanji!
Eğer dövüşecekseniz,
bunu mutfakta yapın!
Bu aptallar gerçekten de aşçı mı?
Y-Yüzbaşı!
Yüzbaşı Fullbody!
B-Bir sorunumuz var!
Ah, ne kadar da olaylı bir restoran.
Korsan Krieg’in adamı kaçtı.
Ne?!
Krieg Korsanları’na dair bilgi almak için
onu yedi kişi güçlükle yakalamıştık...
İmkansız!
Onu üç gün önce yakaladığımızda,
açlıktan ölmek üzereydi!
Ve o zamandan beri de
onu hiç beslemedik!
Krieg Korsanları mı?!
Onlar Doğu Mavi'nin
en güçlü korsanları değil mi?!
Çok üzgü–
Yeni bir müşterimiz var.
Restoranımda tantana çıkarmasa iyi olur.
Bir korsan, ha?
Her şey olur. Bana yemek getirin.
Bu bir restoran, değil mi?
Hoş geldin, seni pislik.
Bir kez daha söyleyeceğim,
iyi dinleyin.
Bana yemek getirin.
O aşçı öldürülecek...
Ah, efendim, çok üzgünüm,
ama bunun için paranız var mı?
Mermi de iş görür mü?
Yani paran yok, değil mi?
Ne?!
Aptal Patty!
Sandalyeyi kırdı.
Vay, çok güçlü!!
Eğer yemeğin parasını ödeyemiyorsan,
müşteri değilsin.
Helal sana, aşçı!
O korsana gününü gösterin, Patty-san!
Oh... Karnın gurulduyor, korsan.
O bir osuruktu,
seni aptal tanuki.
Sadece bana yemek getir.
Eğer bir müşteri değilsen,
defol git buradan!
Y-Yetti artık!
Bu restoranla işim bitti!
B-Bir daha asla gelmeyeceğim!
Pekala, değerli müşterilerimiz,
lütfen, yemeğinize devam edin!
Lütfen bir daha gelme.
K-Kahretsin...
Normalde o pislik bana dokunamazdı bile.
Göm.
Okyanus uçsuz bucaksız ve zalim.
Denizde aç ve susuz kalmanın
ne demek olduğunu iyi bilirim.
Ne kadar zor olduğunu da.
Açlığın nasıl hissettirdiğini
herkesten iyi bilirim.
İstersen gururun için ölebilirsin,...
ama yiyip hayatta kalırsan,...
en azından yarını görebileceksin, değil mi?
Çok utanıyorum.
Üzgünüm...
Teşekkür ederim...
Öleceğimi düşünmüştüm.
İşimin bittiğini düşünmüştüm.
Lezzetli...
Çok lezzetli.
İlk kez bu kadar
lezzetli bir yemek yiyorum.
Baya güzel, değil mi?
İyi bir aşçı buldum!
Hey sen, sana yemek vermesi iyi oldu!
Az daha ölüyordun!
Hey sen, aşçı!
Tayfama katıl!
Korsan gemimde aşçı ol!
– Ha?!